# pryvit---world
Як - то кажуть: "Зроблю, щоб перевірити. Така собі експерементальна робота."
Усім, привіт. Вітаю Вас! Я українець, звусь - Руслан. Довго я йшов до програмування, та на решті, очикування пройшли не даремно. Може я ще чогось не розумію, але дуже хочу увійти у вир паличок - одиничок, та бубликів - ноликів. Граю на PS. Пісяю окропоп від відчуттів, так мені подобається грати у вільний час. Почав докладніше вивчати англійську, та, щось не дуже в мене складається. Я вже собі у "глечику" кілішую, може я ТУГОДУМ? Але по троху оберти накручую. Шо, Ще? Маю доню, гарнюся - гарнюся, напевне, що моя рідна, то так? Але вболіваю за людство, які не мають родин, дітей. Мабуть їм дуже сумно? Алеж, Бог, кожній тварі дає в пару, я зрозумів, час не прийшов. Наглядаю за мамою, їй майже 85, тай, ще перехворіла інсультом. Довести можна, але кому й для чого? Мою  матінку з постілі підняв Сам Бог, так я в цей час, міняв ненці памперс, та підмивав Дупу. Нарешті, кожному своє. Та я готовий що дня мити й мвняти брудну білизну. Та тільки, щоб матір посміхалась і свома двома рухалась.
Радий знайомству! Тримайтеся! Щось робиться у того, хто щось робе! Не чекайте, дійте! Ніхто Вас за собою не буде тягнути життя, щей терпіти. Бо часом ми себе не витримуємо, ТАКІ МИ ФАЙНІ!
Хай щястить! Доля всміхається сміливим! та, відкрию Вам таємницю: Сміливість народжується у цілковитому страху. Зустрічайте страх, та перетворюйте його на сміливість! А чому я знаю, що у Вас з'явиться сміливість? Знаю, бо сам часом як заєць цокотів зубами. Та життя не зупиняється, воно, тільки все більше нас підштовхує, бо темпи життя зростають по секундах. Можна дивуватися різноманіттю життя. Воно яскраве, та наповнене пригодами, а поразки ми прогнозуємо в своєму житті самі, та тільки, далеко нам до Христа, бо перекладаємо провину за поразки на інших. Іісус, якось сказав Своїм учям, як, що, бажаєте - Апостолам, Ваша доля залежить від Вас, ви самі малюєте у уяві своє житя, плануєте. Та, якщоб, ми менше хвилювалися за себе, та більше за інших. Може й не потребували ми тоді у броні, як у захисті. Шукайте Царство Небесне найперше - (а це секрет) все інше докладеться саме. Бо знає Бог наші нуждення. Та Царство Небесне починається у серці кожного з нас, і то Яке Воно у нас, Таким ми й пригощаємо інших. "Відкриюся Вам". Ісус повідомив, ще тоді, на початку, "Приємніше давати людям, ніж отримувати самим дарунки". Не вірите? Запевняти Вас не буду, ЄДИНЕ - СПРОБУЙ, й життя твоє зміниться на краще!
Маю радість з Вами познайомитися!
Хай Бог благословить! Я теж приєднуюсь, благословляю Вас! Мир Вам! Та хто вагається, проси мудрість, Слово Боже повчає, що Бог дасть мудрість усвм, хто того просить. А я сунуся від того, що Бог дасть мудрість тому, хто просить у Нього, дасть, дасть, не сумнівайтеся. Та щей дасть без УКОРУ!
Ім'я Йому - Господь!
Книга пророка Єремії 33:3  
Ви навіть не уявляєте, як близько з нами Бог!
